Repository: boliqq07/featurebox-chinese
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Guide/background.po
Languages: zh_cn

source: Sample Data and Background
zh_cn: 测试样本和背景

source: Sample data
zh_cn: 测试样本

source: Download data from the following link: `Structure List <https://github.com/boliqq07/featurebox/blob/master/test/structure_data/sample_data.pkl_pd>`_ .
zh_cn: 下载必要的测试数据： `Structure List <https://github.com/boliqq07/featurebox/blob/master/test/structure_data/sample_data.pkl_pd>`_ .

source: Usage:
zh_cn: 使用方法：

source: Background
zh_cn: 背景

source: The ``Structure`` from ``pymatgen`` is one class to represent the crystal structure data, which contain all message of atoms and their sites. More details link: `pymatgen Structure <https://pymatgen.org/usage.html#reading-and-writing-structures-molecules>`_ .
zh_cn: ``pymatgen`` 中的 ``Structure`` 是代表晶体结构数据的一个类，包含原子及其位置的所有信息。细节参考网址: `pymatgen Structure <https://pymatgen.org/usage.html#reading-and-writing-structures-molecules>`_ 。

source: From this type data, we could extract atom/element names and atom/element numbers message by following code.
zh_cn: 从这个数据中，使用以下代码，我们能提取出很多原子/元素的序号和名称信息。

source: Such as for single case (built in ``convert`` function):
zh_cn: 比如，对于单个数据 (已经内置于 ``convert`` ) ：

source: Such as for batch data (built in ``transform`` function):
zh_cn: 比如，对于批量数据 (已经内置于 ``transform`` ) ：

source: In this packages, we accept data with type like ``name_list`` , ``number_list`` as input data for ``transform`` . Meanwhile, The above code are built in package, thus we could accept ``structure_list`` as input data directly.
zh_cn: 在这个包中，``transform`` 原生接受类似 ``name_list`` , ``number_list`` 类型的数据，同时，由于上述代码已经内置在包中，因此可以直接使用 ``structure_list`` 直接输入数据。

source: In addition, the ``ase.Atoms`` could convert by Adaptor ``AseAtomsAdaptor`` from pymatgen or ``featurebox.utils.general.AAA`` . Of course, The data ``name`` data , ``number`` data could build by yourself from you code.
zh_cn: 此外 ``ase.Atoms`` 数据类型可以通过 ``AseAtomsAdaptor`` 先转换为 ``structure`` 再进一步处理。并且 ``name_dict_data`` , ``number_data`` 可以自己生成，无论何种来源只要格式对应均可。
